Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/27.po
Languages: zh_cn

# 0:グリム：おーい、ナイトハルト？
source: 0:Grimm: Hey, KnightHeart?
zh_cn: 0:格琳：喂～骑士哈特尔？

# 200:あ、しまった。[linebreak]
source: 200:Oh, crap.[linebreak]
zh_cn: 200:啊，糟糕。[linebreak]

# 300:“視線”が気になっちゃってたせいで、グリムとチャット中だったのをすっかり忘れてた。[%p]
source: 300:I got so distracted by that gaze, I forgot I was talking to Grimm.[%p]
zh_cn: 300:因为太在意「视线」的缘故，我完全忘了自己还在跟格琳聊天。[%p]

# 500:[linebreak]オフでは会ったことはないけど、オンではしょっちゅう話してる。[%p]
source: 500:[linebreak]I'd never met him in real life, but we talked all the time online.[%p]
zh_cn: 500:[linebreak]虽然我们没有在现实中见过面，但经常在线上聊天。[%p]

# 600:グリムっていうのはエンスーでいつもパーティを組んでる仲間のハンドル名だ。オフでは会ったことはないけど、オンではしょっちゅう話してる。
source: 600:Grimm was the screenname of a guy I always partied up with in ESO. I'd never met him in real life, but we talked all the time online.
zh_cn: 600:格琳是我在游戏里经常组队的伙伴昵称，虽然没有在现实中见过面，但经常在线上聊天。

# 700:しかもグリムは色々と貴重な情報を持ってきてくれる、僕にとっては情報屋のようなヤツなんだ。[%p]
source: 700:He brought me a lot of valuable information. He was like my own personal informant, you could say.[%p]
zh_cn: 700:而且格琳还拥有许多宝贵的情报，对我来说就像个情报商一样。[%p]

# 800:イスに座り、キーボードを叩いた。[%p]
source: 800:I sat down and began to type at the keyboard.[%p]
zh_cn: 800:我坐在椅子上敲打键盘。[%p]

# 900:ナイトハルト：悪い悪い。寝オチっていうか、ボーっとしてたｗｗ
source: 900:KnightHeart: Sorry, sorry. I didn't fall asleep, but I [alt-linebreak]kinda spaced out lol
zh_cn: 900:奈特哈特：抱歉，抱歉。与其说是睡着了，不如说我是在发呆ww

# 1000:グリム：ずいぶんお疲れだな
source: 1000:Grimm: You must be really tired.
zh_cn: 1000:格琳：你看起来很累耶。

# 1100:グリム：寝不足？
source: 1100:Grimm: You not sleeping enough?
zh_cn: 1100:格琳：睡眠不足吗？

# 1200:グリム：カノジョとヘンタイ的行為をしてるとか？ｗ
source: 1200:Grimm: Doing hentai stuff with your GF? lol
zh_cn: 1200:格琳：是不是跟女朋友做了变态行为啊w

# 1300:グリム：毎日遅くまで
source: 1300:Grimm: All day all night
zh_cn: 1300:格琳：每天做到很晚吗？

# 1400:ナイトハルト：三次元の女に興味ないからｗｗｗ
source: 1400:KnightHeart: I'm not into 3D girls lol
zh_cn: 1400:奈特哈特：我对三次元的女人没兴趣www

# 1500:グリムとはこうしてチャットでいろんなことを話す。[linebreak]顔が見えない相手だからなんでも気軽に話せるのだ。[%p]
source: 1500:Grimm and I would talk about all kinds of things. Since I couldn't see his face, it was easy to tell him anything.[%p]
zh_cn: 1500:我跟格琳就这样透过聊天室聊了许多事情。[linebreak]因为对方看不见自己的脸，所以不管说什么话都能轻松地开口。[%p]

# 1600:もちろんリアルだと……こうはいかない。[%p]
source: 1600:Of course, in the real world... that's not how it would go.[%p]
zh_cn: 1600:当然在现实生活中……可不能这样。[%p]

# 1700:グリム：ということは二次元かﾌﾟﾌﾟ
source: 1700:Grimm: So, you're a 2D man, then?
zh_cn: 1700:格琳：所以是二次元吗？呵呵呵。

# 1800:グリム：エロゲ？
source: 1800:Grimm: H-games?
zh_cn: 1800:格琳：色情游戏？

# 1900:ナイトハルト：どうしてもエロの方向に持って行きたいらしいなｗ
source: 1900:KnightHeart: You're really in a hentai mood tonight, huh?
zh_cn: 1900:奈特哈特：看来你无论如何都想把话题带到色情方面呢w

# 2000:グリム：だって、おまいっていつもエロい妄想してるだろ？
source: 2000:Grimm: You always have really perverted delusions though, right?
zh_cn: 2000:格琳：因为你老是在做色色的幻想啊。

# 2100:グリム：前も、熱く語ってたし
source: 2100:Grimm: You used to always talk about them. You really [alt-linebreak]were into them.
zh_cn: 2100:格琳：之前你也热烈地谈论过吧。

# 2200:グリム：スク水っ娘とのエロ妄想をｗ
source: 2200:Grimm: Something about doing naughty things with a girl [alt-linebreak]in a school swimsuit?
zh_cn: 2200:格琳：和穿学校泳装的女孩做的色情幻想w

# 2300:ナイトハルト：そうだっけ？
source: 2300:KnightHeart: Was I?
zh_cn: 2300:奈特哈特：有吗？

# 2400:ナイトハルト：あんまよく覚えてないなー
source: 2400:KnightHeart: I don't really remember.
zh_cn: 2400:奈特哈特：我不太记得了耶～

# 2500:ナイトハルト：と言うか
source: 2500:KnightHeart: Anyway...
zh_cn: 2500:奈特哈特：话说回来。

# 2600:ナイトハルト：そういう話なら、ちょっとした持論を披露してしんぜよう
source: 2600:KnightHeart: If that's what you want to talk about, let's discuss something near to my heart!
zh_cn: 2600:奈特哈特：既然如此，就让我发表一下个人看法吧。

# 2700:スク水＋メガネだよね！[%18]
source: 2700:School Swimsuit + Glasses![%18]
zh_cn: 2700:学校泳装加眼镜啊！[%18]

# 2800:ナイトハルト：スク水＋メガネはデフォな
source: 2800:KnightHeart: School Swimsuit + Glasses is the default [alt-linebreak]combination.
zh_cn: 2800:奈特哈特：学校泳装加眼镜是基本款。

# 3000:胸に名札が付いてなきゃスク水じゃない！[%18]
source: 3000:A real school swimsuit has the girl's name written on the chest![%18]
zh_cn: 3000:胸前没别名牌就不算是学校泳装啊！[%18]

# 3100:ナイトハルト：あとスク水の本体は胸の名札。これ豆知識な
source: 3100:KnightHeart: The spot for the name on the chest is what [alt-linebreak]makes it a school swimsuit. That's important, so don't [alt-linebreak]forget it. It'll be on the test.
zh_cn: 3100:奈特哈特：还有，学校泳装的重点是胸前的名牌。这是小知识哦。

# 3200:ナイトハルト：胸の名札なんて飾りです。偉い人にはそれが分からんのです
source: 3200:KnightHeart: The spot for the name on the chest [alt-linebreak]doesn't matter. Not enough people understand that.
zh_cn: 3200:奈特哈特：胸前的名牌只是装饰品，大人物就是不懂这一点。

# 3300:白スク水は有り得ない。スク水と言ったら紺色だろ！[%18]
source: 3300:There's no such thing as a white school swimsuit! School swimsuits have to be dark blue![%18]
zh_cn: 3300:白色学校泳装太扯了啦，说到学校泳装就该是深蓝色吧！[%18]

# 3500:ナイトハルト：ちなみにスク水の色は白な
source: 3500:KnightHeart: And a school swimsuit has to be white!
zh_cn: 3500:奈特哈特：顺带一提，学校泳装的颜色是白色。

# 3600:やっぱりスジだよ、スジ！[%18]
source: 3600:You need to be able to see that little crease![%18]
zh_cn: 3600:果然还是要有筋才对嘛，有筋！[%18]

# 3800:ナイトハルト：ま、スジはあってもいいけどそこがメインじゃないから
source: 3800:KnightHeart: Well, you can have a crease. But that's not the important part!
zh_cn: 3800:奈特哈特：嗯，有筋是不错啦，但重点不在那里。

# 3900:スク水より競泳水着だろ！[%18]
source: 3900:Competition swimsuits are better than school swimsuits![%18]
zh_cn: 3900:比起学校泳装还是竞赛用泳衣才对吧！[%18]

# 4000:ナイトハルト：っていうか僕はスク水より競泳水着派だけどな
source: 4000:KnightHeart: Actually, I prefer competition swimsuits.
zh_cn: 4000:奈特哈特：话说回来，我比起学校泳装更喜欢竞赛用泳衣。

# 4100:ナイトハルト：スク水には甘酸っぱい青春の思い出という補正がかかっているのだ
source: 4100:KnightHeart: School swimsuits get a bonus, because [alt-linebreak]they're associated with bittersweet memories of youth.
zh_cn: 4100:奈特哈特：不过学校泳装有股青涩的青春回忆加成在。

# 4200:スイミングキャップはもちろん装備！[%18]
source: 4200:The swim cap is a must![%18]
zh_cn: 4200:当然也装备了游泳帽！[%18]

# 4300:ナイトハルト：それとキャップにエロさを感じるのは僕だけでいい
source: 4300:KnightHeart: And I'm the only one who gets to find a swim cap sexy.
zh_cn: 4300:奈特哈特：只有我觉得泳帽很性感吗？

# 4400:ナイトハルト：スイミングキャップは論外な。あんなのあり得ない
source: 4400:KnightHeart: Swim caps are an absolute no-go. Not a [alt-linebreak]chance in hell.
zh_cn: 4400:奈特哈特：游泳帽根本不算在内，那种东西太扯了。

# 4600:ナイトハルト：そしてオーバーニーソ着用なら破壊力は４００％だ！
source: 4600:KnightHeart: And over-the-knee socks increase their [alt-linebreak]destructive power by 400%!
zh_cn: 4600:奈特哈特：如果再搭配过膝袜，破坏力会提升到400%！

# 4700:ナイトハルト：ま、スク水さえ着てれば他に余計なものはいらないってこった
source: 4700:KnightHeart: What I'm getting at here is that the school swimsuit itself is all that matters.
zh_cn: 4700:奈特哈特：总之只要穿上学校泳装，其他多余的东西都不需要了。

# 4800:グリム：おいおいｗｗｗ
source: 4800:Grimm: lol come on man
zh_cn: 4800:格琳：喂喂www

# 5000:ナイトハルト：水着にメガネ←これポイント
source: 5000:KnightHeart: Swimsuit PLUS glasses. That's the thing.
zh_cn: 5000:奈特哈特：泳装加眼镜←这就是重点。

# 5100:ナイトハルト：水着だったらメガネを取るだろ、普通
source: 5100:KnightHeart: Normally you'd take your glasses off if you were going swimming, right?
zh_cn: 5100:奈特哈特：一般来说，穿泳装的时候会把眼镜拿掉吧？

# 5200:ナイトハルト：でもあえて取らない！
source: 5200:KnightHeart: And yet the girl doesn't!
zh_cn: 5200:奈特哈特：但是故意不拿下！

# 5300:ナイトハルト：そこに妄想をふくらませるワケだ
source: 5300:KnightHeart: That's what really gets the delusions going.
zh_cn: 5300:奈特哈特：所以才要发挥想象力。

# 5400:グリム：おいおいｗｗｗ
source: 5400:Grimm: lol come on man
zh_cn: 5400:格琳：喂喂www

# 5500:グリム：ナイトハルトはホントに水着好きなんだな
source: 5500:Grimm: You really like swimsuits, huh?
zh_cn: 5500:格琳：奈特哈特真的很喜欢泳装呢。

# 5600:ナイトハルト：男のロマンだろ。常識的に考えて
source: 5600:KnightHeart: What man doesn't? I mean, really.
zh_cn: 5600:奈特哈特：以常识来想，这是男人的梦想吧？

# 5700:ナイトハルト：ちなみに露出度が高けりゃいいってもんじゃないからな
source: 5700:KnightHeart: It's not about just showing skin, you know.
zh_cn: 5700:奈特哈特：顺带一提，并不是裸露程度愈高就愈好。

# 5900:グリム：同じことと言われても、別にどっちでもいいし
source: 5900:Grimm: I mean, I'm okay with either.
zh_cn: 5900:格琳：就算你说是同一件事，我也不觉得有什么差别啊。

# 6100:グリム：だって漏れ、全裸派
source: 6100:Grimm: I like my girls totally naked.
zh_cn: 6100:格琳：因为我是会忍不住想脱光光的那一派。

# 6200:ナイトハルト：貴様は萌えをなにひとつ理解していない
source: 6200:KnightHeart: You don't understand moe at all.
zh_cn: 6200:奈特哈特：你这家伙完全不懂什么叫萌啊。

# 6300:グリム：リビドー全開だな。それでこそナイトハルトｗ
source: 6300:Grimm: A complete and utter perv. That's our KnightHeart.
zh_cn: 6300:格琳：真是性欲全开耶，这样才像奈特哈特w

# 6400:グリム：そこにシビれる、でもあこがれねー！ｗｗｗ
source: 6400:Grimm: We fear him! But we love him! lol
zh_cn: 6400:格琳：我就是喜欢你这一点，但我可不会崇拜你哦——www

# 6500:ナイトハルト：それでこそ、とか言うな
source: 6500:KnightHeart: Calm down man
zh_cn: 6500:奈特哈特：不要说什么「这样才像」好吗？

# 6600:ナイトハルト：つい熱くなっちゃったけど
source: 6600:KnightHeart: I mean, maybe I did get a little excited.
zh_cn: 6600:奈特哈特：我一不小心就太激动了。

# 6700:ナイトハルト：僕は、クールなキャラを目指してるんだ
source: 6700:KnightHeart: I try to be the cool, silent type.
zh_cn: 6700:奈特哈特：我的目标是成为一个冷静的角色。

# 6800:グリム：ＣＯＯＬ！ｗｗｗ
source: 6800:Grimm: COOL! lol
zh_cn: 6800:格琳：COOL！www

# 6900:ナイトハルト：笑うな！
source: 6900:KnightHeart: Don't laugh!
zh_cn: 6900:奈特哈特：不要笑啦！

# 7000:ナイトハルト：それで、僕が寝オチする前はなにを話してたんだっけ？
source: 7000:KnightHeart: Anyway, what were we talking about before I fell asleep?
zh_cn: 7000:奈特哈特：所以，我还没睡着之前是在聊什么来着？

# 7100:まあ、どうせエンスーに関する情報交換なんだろうけど。[%p]
source: 7100:I mean, I'm sure it was ESO stuff.[%p]
zh_cn: 7100:反正一定是要交换关于安思的资讯吧。[%p]

# 7200:グリム：おいおい、忘れんなよ
source: 7200:Grimm: You forgot? Come on man.
zh_cn: 7200:格琳：喂喂，别忘了啊。

# 7300:グリム：今、三次元で起きてる事件のことだお
source: 7300:Grimm: We were talking about the murders in the 3D world.
zh_cn: 7300:格琳：现在在三次元发生的那件事哦。

# 7400:三次元で起きてる事件？[%p]
source: 7400:The murders in the 3D world?[%p]
zh_cn: 7400:三次元发生的那件事？[%p]

# 7500:なんだっけ？[%p]
source: 7500:What was he talking about?[%p]
zh_cn: 7500:是什么事啊？[%p]

# 7600:将軍さんが入室しました[linebreak]現在のメンバー：３人
source: 7600:Shogun entered the room. Current Members: 3
zh_cn: 7600:将军进入聊天室。[linebreak]目前成员：3人

# 7700:グリム：はじめまして将軍殿！(^ ^)v
source: 7700:Grimm: Hello, Shogun! (^ ^)v
zh_cn: 7700:格琳：初次见面，将军阁下！(^ ^)v

# 7800:ナイトハルト：よろ
source: 7800:KnightHeart: sup
zh_cn: 7800:奈特哈特：请多指教。

source: 7900:I said, but Shogun didn't reply.[%p]
zh_cn: 7900:我试着打了招呼，但昵称是——[ruby-base]将军[ruby-text-start]将军[ruby-text-end]『』没有回应。[%p]

# 8000:……なんだコイツ、シカト？[%p]
source: 8000:Was this asshole ignoring me?[%p]
zh_cn: 8000:……这家伙是怎样，不理我吗？[%p]

# 8100:人がせっかくフレンドリーに接してやってるって言うのに。
source: 8100:I was trying to be friendly here.
zh_cn: 8100:人家难得友善地对待他耶。

# 8200:[linebreak]僕を誰だか知ってこの失礼を働いてるのか？[%p]
source: 8200:[linebreak]Didn't he know who I was?[%p]
zh_cn: 8200:[linebreak]他知道我是谁，还做出这种没礼貌的行为吗？[%p]

# 8300:人がせっかくフレンドリーに接してやってるって言うのに。僕を誰だか知ってこの失礼を働いてるのか？
source: 8300:I was trying to be friendly here. Didn't he know who I was?
zh_cn: 8300:人家难得友善地对待他耶。他知道我是谁，还做出这种没礼貌的行为吗？

# 8400:僕は疾風迅雷のナイトハルトだぞ。[%p]
source: 8400:I was Lightning-Fast KnightHeart, damn it.[%p]
zh_cn: 8400:我可是疾风迅雷的骑士哈鲁特哦。[%p]

# 8600:[linebreak]まあいいや。気にしないでおこう。[%p]
source: 8600:[linebreak]Well, whatever. I decided to ignore him.[%p]
zh_cn: 8600:[linebreak]算了，还是别在意好了。[%p]

# 8700:そもそもＲＯＭオンリーは入室禁止だってルールなのに。まあいいや。気にしないでおこう。
source: 8700:This is supposed to be a no lurker channel, anyway. Well, whatever. I decided to ignore him.
zh_cn: 8700:明明规定只有活动时可以进入房间啊。算了，还是别在意好了。

# 8800:こういうところも、ネットのいいところ。
source: 8800:That's the nice thing about the Internet.
zh_cn: 8800:这种地方也是网络的优点之一呢。

# 8900:[linebreak]無駄な人間関係に気を煩わしたりする必要がない。[%p]
source: 8900:[linebreak]You don't have to care about other people unless you want to.[%p]
zh_cn: 8900:[linebreak]不需要在意无谓的人际关系。[%p]

# 9000:こういうところも、ネットのいいところ。無駄な人間関係に気を煩わしたりする必要がない。
source: 9000:That's the nice thing about the Internet. You don't have to care about other people unless you want to.
zh_cn: 9000:这种地方也是网络的优点之一呢，不需要在意无谓的人际关系。

# 9100:ナイトハルト：で、なんだっけ＞グリム
source: 9100:KnightHeart: So, what were we talking about? >Grimm
zh_cn: 9100:奈特哈特：所以你刚刚说什么？格琳。

# 9200:グリム：だから最近の事件の話だよ
source: 9200:Grimm: The murders.
zh_cn: 9200:格琳：就是最近发生的那些案件啊。

# 9300:ナイトハルト：三次元なんてシラネ
source: 9300:KnightHeart: I don't care about anything 3D.
zh_cn: 9300:格琳：我就是在说最近发生的那些案件啦。

# 9400:ナイトハルト：どうせ下らないことだろ？
source: 9400:KnightHeart: It's probably something stupid anyway, [alt-linebreak]right?
zh_cn: 9400:奈特哈特：反正一定都是些无聊的事情吧？

# 9500:グリム：まあなｗ
source: 9500:Grimm: Yeah, I guess.
zh_cn: 9500:格琳：是啊w

# 9600:グリム：でもけっこうショッキングだお
source: 9600:Grimm: But pretty shocking, still!
zh_cn: 9600:格琳：不过，我受到不小的打击哦。

# 9700:ショッキング……っていうと、グロい殺人事件とかでも起きたのかな。[linebreak]最近は物騒だからな。[%p]
source: 9700:Shocking... some kind of grisly serial killings or something? A lot of bad stuff had been happening lately.[%p]
zh_cn: 9700:打击……这么说来，是发生了什么血腥杀人案件吗？[linebreak]毕竟这阵子治安不太好呢。[%p]

# 9800:ナイトハルト：まさかまたグロ画像か？
source: 9800:KnightHeart: More guro pictures?
zh_cn: 9800:奈特哈特：该不会又是血腥图片吧？

# 9900:グリム：ナイトハルトはグロはダメダメちゃんだっけかｗｗ
source: 9900:Grimm: Oh right, you can't handle guro, lol
zh_cn: 9900:格琳：记得奈特哈特是无法接受血腥图片的人嘛ww

# 10000:ナイトハルト：ダメってことはないけど
source: 10000:KnightHeart: I mean, I can handle it...
zh_cn: 10000:奈特哈特：也不是不能看啦。

# 10100:いや、ホントは見たくない。[%p]
source: 10100:No, I actually didn't want to see any of that stuff.[%p]
zh_cn: 10100:不，其实我并不想看。[%p]

# 10200:でも最近は合成とか加工モノも多いし、いろんなところに仕掛けられてる罠に引っかかって、イヤでも見てしまうことがよくある。[%p]
source: 10200:But there were a lot of fakes and altered images going around lately, and trolls loved to set all kinds of traps. You ended up seeing a lot of the stuff whether you wanted to or not.[%p]
zh_cn: 10200:不过最近合成或加工过的魔物也很多，而且经常不小心触动设置在各处的陷阱，就算不想看也会看到。[%p]

# 10300:[name]拓巳[line]「ま、まあ、少しは目が慣れて来ちゃってるのかも……」[%p]
source: 10300:[name]拓巳[line]W-Well... I guess I'm starting to get used to it.[%p]
zh_cn: 10300:[name]拓巳[line]「呃，嗯，眼睛可能稍微适应了也说不定……」[%p]

# 10400:グリム：バゼラードじゃ最強のパラディンなのにｗ
source: 10400:Grimm: And to think you're the strongest paladin in [alt-linebreak]Baselard.
zh_cn: 10400:格琳：巴赛拉德明明是最强的圣骑士耶w

# 10500:ナイトハルト：ＰＫはしてないぞ
source: 10500:KnightHeart: I don't PK, though.
zh_cn: 10500:奈特哈特：我没有PK哦。

# 10600:ＰＫっていうのは、プレイヤーキラーの略だ。[%p]
source: 10600:PK meant “Player-Killing.”[%p]
zh_cn: 10600:所谓的PK，是Player Killer——玩家杀手的简称。[%p]

# 10700:ネトゲで、赤の他人であるプレイヤーキャラを攻撃して装備品やマネーポイントを奪うっていう、ＤＱＮ行為をするヤツのこと。[%p]
source: 10700:It's when you attack a stranger and steal their equipment or money points. Only DQNs did that. DQNs were thugs and losers. The lowest form of life.[%p]
zh_cn: 10700:在网络游戏里，攻击素昧平生的其他玩家角色，并夺走装备或金钱点数——做出这种无耻行为的人就叫作PK玩家。[%p]

# 10800:ナイトハルト：僕はそんな厨なことはしない
source: 10800:KnightHeart: I'm no chu. I don't do things that would [alt-linebreak]make other people upset.
zh_cn: 10800:奈特哈特：我才不会做那种事呢。

# 10900:ナイトハルト：エンスーで違反行為はしない
source: 10900:KnightHeart: I never violate ESO's rules.
zh_cn: 10900:奈特哈特：我不会做出违反规则的行为。

# 11000:ナイトハルト：っていうポリシーに反するからな
source: 11000:KnightHeart: That's my policy.
zh_cn: 11000:奈特哈特：毕竟这违反了我的原则嘛。

# 11100:……ＲＭＴはしまくりだけど。ふひひ。[%p]
source: 11100:I did a shit-ton of RMT, though. Fweheheh.[%p]
zh_cn: 11100:……虽然我一直在做RMT这种事就是了，呼嘻嘻。[%p]

# 11200:グリム：まぁ、もちつけ勇者ｗｗ
source: 11200:Grimm: Yeah, you're the hero we all love and adore, lol. Mochitsuke.
zh_cn: 11200:格林：哎呀，冷静点啊，勇者ww

# 11300:グリム：ニュージェネ
source: 11300:Grimm: New Generation.
zh_cn: 11300:格林：新世代。

# 11400:グリム：知ってるよな？
source: 11400:Grimm: You know about it, right?
zh_cn: 11400:格林：你知道吧？

# 11500:ナイトハルト：？？？
source: 11500:KnightHeart: ???
zh_cn: 11500:奈特哈特：？？？

# 11700:グリムはさも“知ってて当然”って言い方だけど。[%p]
source: 11700:Grimm seemed to act like I was supposed to know about it.[%p]
zh_cn: 11700:格林用一副「知道是理所当然」的态度说道。[%p]

# 11800:ナイトハルト：なんだよ、ニュージェネって
source: 11800:KnightHeart: What's “NewGen?”
zh_cn: 11800:奈特哈特：新世代是什么啊？

# 11900:グリム：ニュージェネレーションの狂気
source: 11900:Grimm: The New Generation Madness.
zh_cn: 11900:格林：新世代的疯狂。

# 12000:グリム：ネット上では略してニュージェネって呼ばれてる
source: 12000:Grimm: They call it NewGen online for short.
zh_cn: 12000:格林：网络上简称为新世代。

# 12100:グリム：渋谷で起こってる連続不可解事件の通称
source: 12100:Grimm: It's the weird serial murders going on in Shibuya right now.
zh_cn: 12100:格林：在涩谷发生的连续神秘案件统称。

# 12200:グリム：全部おまいん家の近所だぞｗ
source: 12200:Grimm: It's all happening right near your house, lol
zh_cn: 12200:格林：全都在你家附近哦w

# 12300:ああ、そう言えばそんな事件があったような気がする……。[%p]
source: 12300:Oh, right... It was coming back to me.[%p]
zh_cn: 12300:啊，这么一说确实是有过这样的案件呢……。[%p]

# 12400:でもなんとなく知ってるだけで、詳しくはチェックしてない。[%p]
source: 12400:But I only knew the basic outline. I hadn't really looked into it.[%p]
zh_cn: 12400:不过我也只是知道有这回事，并没有详细调查过。[%p]

# 12500:『ニュージェネ』でググってみると、すぐにヒットした。[%p]
source: 12500:I searched for NewGen and got a hit immediately.[%p]
zh_cn: 12500:我试着在「Next generation」搜寻，立刻就找到了。[%p]

# 12600:[name]拓巳[line]「え〜っと……」[%p]
source: 12600:[name]拓巳[line]Let me see...[%p]
zh_cn: 12600:[name]拓巳[line]「呃～……」[%p]

# 12700:[name]拓巳[line]「この１ヶ月の間に渋谷で発生したふたつの事件のことをニュージェネと呼ぶ……[%p]
source: 12700:[name]拓巳[line]The two incidents that have taken place in Shibuya over the past month are referred to as NewGen...[%p]
zh_cn: 12700:[name]拓巳[line]「这一个月在涩谷发生的两起事件，被称作新世代（New generation）……[%p]

# 12900:[name]拓巳[line]ひとつめの事件は、友人同士５人による高層ビルからの集団ダイブ……[%p]
source: 12900:[name]拓巳[line]The first was a group of 5 friends who jumped off a skyscraper together.[%p]
zh_cn: 12900:[name]拓巳[line]第一起案件，是五名朋友从高楼大厦集体跳楼自杀……[%p]

# 13100:[name]拓巳[line]「ちょ、これマジかよ……」[%p]
source: 13100:[name]拓巳[line]Wait, seriously?[%p]
zh_cn: 13100:[name]第三起案件是有人在男性体内发现胎儿……」[line]「等等，真的假的啊……」[%p]

# 13200:背筋が、ぞわりとした。[%p]
source: 13200:I felt a cold chill run down my spine.[%p]
zh_cn: 13200:我的背部窜过一股寒意。[%p]

# 13300:ついつい、また振り返って部屋を見回してしまう。[%p]
source: 13300:I found myself turning around again and glancing around the dark room.[%p]
zh_cn: 13300:我忍不住又回头环视房间一圈。[%p]

# 13400:Taboo!にニュージェネについて報じた過去のニュースのリンクが色々あったので、ざっと流し読みしてみた。[%p]
source: 13400:Taboo! News had a lot of old articles about NewGen, so I quickly skimmed them.[%p]
zh_cn: 13400:禁忌！里头有许多关于新世代的报道连结，我大致浏览了一下。[%p]

# 13500:連日ネット上でも騒がれている事件――それがニュージェネレーションの狂気。[%p]
source: 13500:Supposedly the whole internet was talking about it... calling it the New Generation Madness.[%p]
zh_cn: 13500:连续几天在网络上引起骚动的事件——那就是新世代的疯狂行径。[%p]

# 13600:事件は過去に２回。[%p]
source: 13600:There were two incidents.[%p]
zh_cn: 13600:过去曾发生过两次这样的事件。[%p]

# 13700:ひとつはあまりに残忍な殺害方法のため、犯行の描写を口頭でさえ自粛している放送局もあるほど。[%p]
source: 13700:One was a murder case that was so brutal that some TV stations weren't even willing to have their anchors describe it.[%p]
zh_cn: 13700:其中一次是因为杀害手法太过残忍，甚至有电视台自律地避免以口头描述犯罪过程。[%p]

# 13800:また、最初のダイブ事件の方も殺人ではないかっていう噂があるらしい。[%p]
source: 13800:And the first one, the group dive off a skyscraper... there were rumors that it might've been a murder, too.[%p]
zh_cn: 13800:另外，第一次潜行事件似乎也有谣言说那是杀人案。[%p]

# 13900:死んだ５人の親や友人は揃いも揃って“あの子が自殺をするワケがない。[%p]
source: 13900:The parents and friends of the deceased all said “they weren't the type to commit suicide.”[%p]
zh_cn: 13900:死去五人的父母和朋友都异口同声地说「那孩子不可能自杀」。[%p]

# 14000:動機のかけらも見つからない”って主張しているし、いくつかの状況証拠からも自殺をしようとしていたとは考えられないとのこと。[%p]
source: 14000:There was no sign of a motive, and from a lot of other pieces of circumstantial evidence, it was supposedly impossible to believe that they were about to kill themselves.[%p]
zh_cn: 14000:他们主张找不到任何动机，而且从几个状况证据来看也不像是自杀。[%p]

# 14100:ナイトハルト：ざっと見てきた
source: 14100:KnightHeart: I took a quick look.
zh_cn: 14100:奈特哈特：我大致看了一下。

# 14300:ナイトハルト：べっつにー。興味なし
source: 14300:KnightHeart: Not really. Don't care.
zh_cn: 14300:奈特哈特：没有啊——我一点兴趣也没有。

# 14400:グリム：つhttp://www.gurodaisuki.com/data/img/11841554610003.jpg
source: 14400:Grimm: Here: http://www.gurodaisuki.com/data/img/[alt-linebreak]11841554610003.jpg
zh_cn: 14400:格琳：你http://www.gurodaisuki.com/data/img/11841554610003.jpg

# 14500:グリム：見てみｗ
source: 14500:Grimm: Look at this lol
zh_cn: 14500:格琳：你看一下w

# 14600:ナイトハルト：なにコレ？
source: 14600:KnightHeart: What is it?
zh_cn: 14600:奈特哈特：这是什么啊？

# 14700:グリム：被害者の死体写真
source: 14700:Grimm: A picture of the corpse.
zh_cn: 14700:格琳：受害者的尸体照片。

# 14800:[name]拓巳[line]「グリムのヤツ、僕をバカにして楽しんでるな……」[%p]
source: 14800:[name]拓巳[line]Grimm's enjoying making fun of me, huh?[%p]
zh_cn: 14800:[name]拓巳[line]「格琳这家伙，是把我当笨蛋耍着玩吧……」[%p]

# 14900:こいつはたまにこういうことをする。[%p]
source: 14900:He did this stuff sometimes.[%p]
zh_cn: 14900:她偶尔会做这种事。[%p]

# 15000:でもナメられたら、バゼラードでのナイトハルトとしての面目を失ってしまう。[%p]
source: 15000:But if I let him get me, I'd lose my reputation as KnightHeart.[%p]
zh_cn: 15000:但要是被瞧不起，身为骑士的我就会在巴赛拉剑面前颜面扫地了。[%p]

# 15100:リアルではともかく、エンスーでは僕は神なんだ。最強なんだ。なんでも知ってるし誰よりも強い正義の騎士なんだ。バカにされてたまるか。[%p]
source: 15100:No matter what I was in the real world, in ESO I was a god. The strongest. I knew everything. I was stronger than everybody. I was a knight fighting for justice. Nobody was gonna make fun of me.[%p]
zh_cn: 15100:在现实世界中姑且不论，但在安思里面我可是神，是最强的。我是无所不知、比任何人都强大的正义骑士，岂能被瞧不起？[%p]

# 15200:僕は勇気を振り絞って、ＵＲＬをクリックした。[%p]
source: 15200:I worked up my courage and clicked on the URL.[%p]
zh_cn: 15200:我鼓起勇气点下网址。[%p]

# 15300:なんだ、このヘタなイラスト。[%p]
source: 15300:What the hell was this picture?[%p]
zh_cn: 15300:这什么鬼图啊？[%p]

# 15400:ナイトハルト：ちょｗｗｗ釣られたｗｗｗ
source: 15400:KnightHeart: lol you got me lolol
zh_cn: 15400:奈特哈特：等等www我上钩了www

# 15500:ナイトハルト：この絵師、誰？ｗｗｗ
source: 15500:KnightHeart: Who drew this? lol
zh_cn: 15500:奈特哈特：这个绘师是谁啊？www

# 15600:グリム：ノシ
source: 15600:Grimm: ノシ
zh_cn: 15600:格琳：我宰了你。

# 15700:グリム：さっき２分で描いた
source: 15700:Grimm: I whipped it up in 2 minutes just now
zh_cn: 15700:格琳：我宰了你。

# 15800:ナイトハルト：天才現るｗｗｗ
source: 15800:KnightHeart: You're our generation's Picasso lol
zh_cn: 15800:奈特哈特：有天才有啦www

# 15900:グリム：オチがついたところで、漏れそろそろオチるわ
source: 15900:Grimm: Anyway, that was fun, but I'm gonna sleep.
zh_cn: 15900:格琳：既然收尾了，我也差不多该下线喽。

# 16000:ナイトハルト：乙〜
source: 16000:KnightHeart: Night.
zh_cn: 16000:奈特哈特：辛苦啦～

# 16100:グリム：また明日バゼラードでな
source: 16100:Grimm: See you tomorrow, in Baselard.
zh_cn: 16100:格琳：明天见，巴赛拉德。

# 16200:グリムさんが退室しました[linebreak]現在のメンバー：２人
source: 16200:Grimm left the room. Current Members: 2
zh_cn: 16200:格琳离开聊天室——[linebreak]现在成员：2人

# 16300:そう言えば将軍とかってヤツ、まだいたんだ。すっかり忘れてた。どうでもいいけど。[%p]
source: 16300:Oh right. That Shogun guy was still here. I'd totally forgotten about him. Not that he mattered.[%p]
zh_cn: 16300:话说回来，那个叫将军还什么来着的人还在啊？我完全忘了这回事了。虽然怎样都好啦！[%p]

# 16400:そんなに眠くはないから、エンスーでちょっと狩りでもしようかな。あ、そう言えば今日ってブラチューの放映日だったんだ！[%p]
source: 16400:I wasn't feeling that tired, so I decided to do some grinding in ESO. Oh, wait! Today was the day Blood Tune aired![%p]
zh_cn: 16400:因为没有很想睡，要不要去附近猎一下啊？对了，今天是《白发女》的上映日耶！[%p]

# 16500:僕の部屋にテレビはない。ＰＣで全部用は足りるんだ。[%p]
source: 16500:I didn't have a TV in my room. All I needed was a PC.[%p]
zh_cn: 16500:我的房间没有电视，所有事情只要靠电脑就能搞定。[%p]

# 16600:[name]拓巳[line]「あと１５分ぐらいか。その前にトイレでも行っておこうかな」[%p]
source: 16600:[name]拓巳[line]Just 15 more minutes till it starts, huh? I guess I'll go to the bathroom first.[%p]
zh_cn: 16600:[name]拓巳[line]「还有十五分钟左右啊，要不要先去上个厕所呢？」[%p]

# 16700:モニタの横の星来たんを見てニヤニヤする。今日は星来たんに会えるんだ。楽しみだなあ……[%p]
source: 16700:I looked at the figure of Seira-tan next to my monitor and grinned. I was going to get to see her today... I couldn't wait.[%p]
zh_cn: 16700:我看着屏幕旁边的星星来露出微笑，今天可以见到星星来了耶，好期待哦……[%p]

# 16800:そんなことを考えながら、僕は何気なくチャットウインドウを閉じようとした――[%p]
source: 16800:Just as I went to close the chat window, though...[%p]
zh_cn: 16800:就在我想着这些事的时候，我漫不经心地准备关掉聊天视窗——[%p]

# 16900:将軍：http://www.gazouup.com/bbs/images/168491.jpg
source: 16900:Shogun: http://www.gazouup.com/bbs/images/168491.jpg
zh_cn: 16900:将军：http://www.gazouup.com/bbs/images/168491.jpg

# 17000:[name]拓巳[line]「あれ……？」[%p]
source: 17000:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 17000:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 17100:将軍の書き込みだ。[%p]
source: 17100:Shogun had typed something.[%p]
zh_cn: 17100:是将军留下的信息。[%p]

# 17200:[name]拓巳[line]「な、なんだよコイツ、急に……」[%p]
source: 17200:[name]拓巳[line]W-Why is he talking all of a sudden?[%p]
zh_cn: 17200:[name]拓巳[line]「这、这家伙是怎样，突然就……」[%p]

# 17300:ＲＯＭ厨じゃなかったの？[linebreak]拡張子からして画像リンクみたいだけど……。[%p]
source: 17300:I thought he was a lurker chu. From the file type, it looked like a link to an image, but...[%p]
zh_cn: 17300:你不是ROM厨吗？[linebreak]从后缀名来看，应该是图片链接吧……[%p]

# 17400:見知らぬ相手、しかもそれまでまったく書き込みのなかった怪しい人物からの突然のリンク。僕は思わずゴクリと息を呑んでいた。[%p]
source: 17400:Someone I didn't know, and someone who'd never even talked to me, was suddenly sending me a link. I gulped, without even realizing I'd done so.[%p]
zh_cn: 17400:陌生的对象，而且还是之前完全没有留言过的可疑人士所留下的突然连结。我不禁倒抽了一口气。[%p]

# 17500:なんでだろう。今までネットをやっていて感じたことのない、とても嫌な予感がする。もちろんクリックなんてしたくない。[%p]
source: 17500:I didn't know why, but... I felt a terrible premonition, one I'd never felt with any interaction online before. Of course, I didn't want to click it.[%p]
zh_cn: 17500:为什么呢？我有种至今为止上网时从未有过的不祥预感，当然完全不想点进去。[%p]

# 17600:舌打ちしつつ時計を見ると、星来たんとの約束の時間まで１２分になっていた。さっさと話を切り上げた方がよさそう。[%p]
source: 17600:I glanced over at the clock. There were only 12 minutes left until my date with Seira-tan. I needed to wrap this up fast.[%p]
zh_cn: 17600:我咂了嘴，看向时钟，离跟星星来见面的时间只剩十二分钟。看来还是快点结束话题比较好。[%p]
